好吧，让我简要介绍一下整个事情的发生过程
我们把在街上遇到的一个陌生人带到巴拿马进行TED演讲
和我们在一起，在那次会议期间，另一位演讲者恰好是
我是世界上最年轻的纹身艺术家，或者我刚掉进妈妈的
开始在着色上做纹身，所以我希望你们都放手
一秒钟的心理偏见，想一想什么是耐久的
我的12岁年龄是正确的ezra是12岁，
已经通过相信自己而不是让他自己来体现“是”理论
年纪大了，他无法追求自己喜欢的东西，但我想做点什么，但是
还没有离开现场我在这里告诉你我不认为你来不及
还是为时过早，我认为您已经准备好了，我是12岁的纹身艺术家，我不能
等着看我们下一步的工作会更有信心，我觉得比以前更聪明
我们当中任何一个12岁的人，我向自己保证我不会再纹身
至少一年，因为我一年中有三岁，我妈妈就像嘿哥们，你应该
可能会问现在由年轻的纹身艺术家刺青的孤独者
显然我说是的，巴斯塔里斯我们在巴拿马有一天的营业时间，我们派人去了
被抛弃没有钱，这将是另一集，而以斯拉
在纹身我们的新经理扎克和我之前决定要带我们去
冒险，你好吗，是什么时候最后一次滑水从没来过
等着哦，该死的，我们要带马库斯，你第一次等40
今天要逃学，所以大声疾呼
[音乐]现在发生了什么
马库斯有点紧张，他对没事不满意
看起来太糟了
[鼓掌] [音乐]
[音乐]在你的工作室里哦，天哪，看这个哦
我的上帝，您的博客真是太酷了，它是关于您出于舒适的考虑而做的事情
Ezra第一次来时说的区域就像我不知道我是否想要
巡演不，因为我不知道该如何画画，而他就像我永远不会
能够在一年中取得进展，而当您真正尝试时，他才12岁
做一些您真正相信的事情，我们当然会说，这是您所有的事情
图纸谢谢你们，哪个纹身是第一个那个
我的意思是喜欢给它上色哇，从技术上来说这是你的第一个纹身
我喜欢这个，但这要花一点时间，是的，就像会出现
就像在告诉我他在犹豫，就像在我不知道我是否要这样做
再也没有了，现在他又回到了扎克·莉莉（Zach Lilly）
两周前刚加入我们担任经理的职位，而您想得到一个刺青的纹身
像我们其他人一样，但其中一集简直不敢相信你在纹身
我们确实知道您可能是唯一希望的原因，我想对
另一个纹身好吧，我们得走了
刮腿，因为那是我们要刺青的方式，我什至不知道
当我要看到一大块的时候，我的腿上几乎没有头发
亲爱的，这是一个美好的时光，是我和我的新经理在一起的三个时刻
如果有人愿意，我们在几乎是陌生人的浴室里刮腿
告诉我你要去巴拿马，要在12点剃光你的腿
一岁就要纹身你哦，像我不愿发表讲话的脚蹼
我觉得自己像一个美丽的人
但仇恨者会向女人们坦白地展示道具哦，你是吗
实际上是同源的猜测，呃，看到你们又回到纹身了吗，设置是
真的发生了，我的天啊，是的，我爱它，从来没有想过我会得到
它由自己的一岁纹身，但这就是你所知道的生活
千载难逢的经历
我知道那会很好，因为如果我不做纹身，我就不会做纹身
知道我会很好，特别是对你们伙计们，伙计们，他做得很好
我没想到的世界名称中的年轻纹身艺术家的纹身
来巴拿马，她和我12岁的经理一起得到了相配的纹身
分支脚踝并非所有人都知道我们在埃兹拉（Ezra）时代想做什么，如果有的话
他再次提醒我们的一件事是幸福成长的关键和
成功就是与相信您的人相处，有时
确实为您提供了帮助您实现梦想的工具，因为这是
非洲谚语说，如果你想快点走，如果你想走远点，就一个人走
一起一个星期四见
[音乐]